※このドキュメントはアクションエディター4で制作したゲームを配布する際に役立ちます。（この行は消して下さい）

ゲーム名：□□□□
バージョン：*.**
ジャンル：アクションゲーム
対象人数：1人
ソフト種別：フリーソフト
＜動作環境＞
確認済みOS：Windows10、8、7、Vista、XP
メモリ：OSがXPなら512MB以上、OSが8、7、Vistaなら1024MB以上
VRAM：128MB以上(256MB以上推奨)
その他：DirectX9.0c以上必須


この度は「□□□□」をダウンロードしていただきありがとうございます。
本ソフトは「アクションエディター4」を用いて制作しました。


■　連絡先
ご意見、ご感想、ご質問等がありましたら、以下のサイトのBBSかメールでお願いします。
・□□□□作者
作者　　　○○○○
ＵＲＬ    
Ｅメール  

・アクションエディター4作者
作者　　　アントン
ＵＲＬ    http://www.omoshiro-game.com/
Ｅメール  anton@omoshiro-game.com


＝＝＝＝＝＝　目次　＝＝＝＝＝＝
■　新しいバージョンへのデータの引き継ぎ方
■　著作権
■　二次配布等
■　インストールとアンインストール
■　セーブデータの消し方
■　ゲームの説明
■　更新履歴
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


■　新しいバージョンへのデータの引き継ぎ方
古いバージョンの「user_data」フォルダを新しいバージョンの方に移して下さい。


■　著作権
本ソフトの著作権は○○○○に帰属します。
本ソフトの使用により何らかのトラブルが発生しても作者は一切の責任を負いかねます。

MIDIの再生には GuruGuruSMF4.dll（作：卯如様）を使用させて頂きました。
卯如様のサイト：http://gurugurusmf.migmig.net/

OggVorbis / (c)2005 Xiph.Org Foundation の再生にはVox.dll(作：野村XX様)を
使用させて頂きました。
野村XX様のサイト：http://www.nomuraz.com/denpa/


■　二次配布等
二次配布をご希望の方は○○○○までご相談下さい。
□□□□配布ページへのリンク、紹介や攻略はご自由に。


■　インストールとアンインストール
インストールは解凍するだけです。
アンインストールは全部削除すればいいだけです。


■　セーブデータの消し方
オプションの設定なども含めて全てリセットしたい場合は「user_data」フォルダをまる
ごと削除してください。
ストーリーモードの任意のセーブデータのみを消したい場合は「user_data」フォルダの
中の「story」フォルダを開き、「Story*.dat」（*は消したいセーブデータの番号）を
削除してください。


■　操作方法
※操作方法の例
＜全般＞
・←→↑↓キー　…　カーソルの移動
・Zキー　…　決定
・Xキー　…　キャンセル
・Escキー　…　ゲーム終了

＜ワールドマップ＞
・←→↑↓キー　…　移動
・Xキー　…　メニューの呼び出し（セーブなどができる）
・Cキー　…　ランキングウインドウの表示/非表示の切り替え
・Vキー　…　（ランキングウインドウ表示中に押すと）ランキングジャンルの切り替え

＜チャレンジモード＞
・←→↑↓キー　…　カーソルの移動
・Zキー　…　決定
・Xキー　…　タイトルへ戻る
・Cキー　…　ランキングウインドウの表示/非表示の切り替え
・Vキー　…　（ランキングウインドウ表示中に押すと）ランキングジャンルの切り替え

＜リプレイモード＞
・←→↑↓キー　…　カーソルの移動
・Zキー　…　決定
・Xキー　…　タイトルへ戻る
・Cキー　…　ソートの切り替え
・Vキー　…　エクスプローラーで開く
・Aキー　…　ファイル情報の更新

＜アクション＞
・←→キー　…　移動
・Zキー　…　ソード、メッセージを進める
・Xキー　…　ジャンプ
・Cキー　…　貫通ショット。SPを1消費
・Vキーを押しながら←→キー　…　ゆっくり移動
・スペースキー　…　メニューの呼び出し（タイトルへ戻ったりできる）
・F1キー　…　現在プレイ中のステージにおける今回のプレイを保存
・F2キー　…　現在プレイ中のステージにおける1つ前のプレイを保存
・F3キー　…　（ステージクリア時に押すと）今回の成績をランキングへ登録。オプ
ションの「ランキング登録」が「手動登録」のときのみ有効

ゲームパッドにも対応しています。
付属の「KeyConfig_v2.exe」でキーの割り当てを変更することもできます。


■　ゲームの説明
※ここにゲームの説明を書いてください。


■　リプレイについて
タイトル画面で「リプレイ」を選ぶとリプレイモードになります。
リプレイモードでは、自動で保存されたリプレイやF1・F2キーで保存したリプレイを観賞
できます。

1つのリプレイファイルで、1つのステージにおける1回のプレイ内容を再現します。

リプレイの自動保存などの設定はオプションで変更できます。
オプション画面内に説明があります。
オプションの「リプレイ自動保存」を「全てを保存」にするとステージクリア時やミス時
だけでなく、ポーズメニューから「しゅうりょう」「リトライ」「マップへ戻る」を選択
した場合でもそこまでのリプレイが保存されます（ESCキーやウインドウ右上の「×」を
押した場合は保存されない）。

※本作品を上位のバージョンにアップデートすると、古いバージョンで保存したリプレイ
は当時のプレイを再現しなくなる場合があります。
※リプレイは記録に失敗することがあります（プレイが再現されない場合があります）
※100MB以上のストレージ空き容量が必要です。


■　更新履歴
なし